'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Anda adalah satu-satunya di
keluarga ini yang memahami saya.
Apa menurutmu aku akan melakukan
sesuatu yang akan
merugikanmu, Gungun
atau salah satu anggota keluargamu?
Mohan...
Mohan, apakah kamu tidak mengenalku?
Kami tidak pernah tahu
warna aslimu, Radha.
Tapi sekarang, kami
tahu kemampuan Anda.
Cukup, Damini!
Kamu harus berhenti, Radha.
Izinkan saya memberi tahu Anda siapa Anda.
Kamu tidak lebih dari seorang gadis
yang berpakaian seperti pengantin, Radha.
Wanita lainnya.
Seorang wanita yang ingin
merebut suami seseorang.
Radha,
pernikahanmu masih belum lengkap.
Tapi Anda mengalami kerugian besar.
Inilah yang pantas Anda dapatkan.
Anda berpakaian seperti pengantin
yang berdiri di bawah 'mandap'.
Anda mengenakan
pakaian pengantin,
perhiasan dan pacar,
tetapi suami Anda...
Karena kamu merampas semua ini
dari saya.
Semuanya milikku.
sialan!
Anda melewati batas Anda!
Kamu seorang pencuri, Radha.
Semua ini milikku.
Mohan, hentikan dia.
Mohan, hentikan Damini.
Dia telah menganiaya Radha.
Situ maling
yang mencoba mencuri
suami seseorang.
'Saya, Mohan Tridevi,'
'dengan Sri Krishna
sebagai saksiku, bersumpah'
'bahwa untuk selanjutnya, Radha
akan menjadi tanggung jawabku.'
Pengantin yang tidak lengkap.
Anda mengambil sumpah pernikahan,
tapi tidak ada warna
merah terang di dahimu.
Anda menyelesaikan ritual pernikahan,
tapi tidak ada rantai
pernikahan di lehermu.
Dan hal-hal ini tidak akan
pernah menjadi milikmu, Radha.
Tidak pernah!
Jangan lakukan ini, Damini.
Jangan lakukan ini.
Apa yang telah saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?  Mengapa?
Ayolah, Mohan.
Saat yang baik telah tiba.
Tidak, Mohan.
Tolong jangan membuat kesalahan ini.
Jangan salah memilih orang padahal
orang yang tepat sudah ada di hadapanmu.
Menikah dengan Radha, Mohan.
'Tolong maafkan aku, Radha.'
'Hanya aku yang tahu betapa
tidak berdayanya aku saat ini.'
'Untuk menyelamatkan nyawa anakku,'
'Saya akhirnya menyakiti orang yang
saya perlakukan sebagai putri saya.'
Mohan...
Mohan, aku belum pernah mencobanya
untuk menikahimu.
Tapi hari ini,
jika kamu menikahi Damini,
itu akan menjadi kesalahan
terbesar dalam hidupmu.
Dia akan merusak hubunganmu
dengan Gungun, Mohan.
Dia akan menghancurkan segalanya.
Dia akan menghancurkan segalanya, Mohan.
Cukup, Radha.
Aku sudah muak denganmu.
Ayolah, Mohan.
Kita tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Pak, bacakan 'mantra'.
Mohan, apa yang terjadi?
'Aku mencintaimu'
'banyak, Mohan.'
"Radhe Mohan!"
Mohan!
Apa yang terjadi di keluarga saya?
Ya Tuhan, aku tidak mempunyai
kekuatan untuk menanggung apapun.
Mohan, kemana kamu akan membawaku?
Mohan!  -Mohan!
Mohan!  Mohan, waktu yang
baik akan segera berakhir.
Mohan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda menyeret seorang gadis ke
kamar Anda di depan tunangan Anda!
Apakah ini sebabnya aku jatuh cinta padamu?
Mohan!  Mohan, apa yang kamu lakukan?
Biarkan Radha pergi.
Mohan!
Mohan, dengarkan aku.  -Mohan!
Mohan!  -Mohan!
Ya ampun!  Dia menutup pintu.
Ya Tuhan!  Apa yang mereka lakukan di dalam?
Mohan!  Mohan, buka pintunya.
Mohan, jangan marah padaku.
Aku... aku tahu aku menyakitimu
tapi tolong dengarkan aku sekali saja.
Mohan!
Mohan, tenanglah.
Mohan!  -Mohan...
Mohan, buka pintunya.  -Mohan...
Mohan, tenanglah.
Mohan, kumohon.
Setidaknya pikirkan reputasiku.
Apa yang akan orang katakan tentang saya?
Dengar, kamu bisa berbicara
dengan Radha di depan semua orang.
Mohan!
Radha!
Biarkan saja, Damini.
Saya pikir dia memukuli
Radha di dalam.
Bu, bagaimana jika
Radha mengatakan kepadanya kebenaran tentang aku?
Dia tidak akan mendapatkan kesempatan yang lebih baik.
'Apa yang Anda katakan, Tuan?'
Saya mengerti, Pak.
- Saya pikir saya harus pergi sekarang.
Mau kemana pak?
Sayang, waktu yang baik telah berakhir.
Apa gunanya tinggal di sini?
Apa yang Anda maksud dengan
waktu yang baik telah berakhir?
Anda baru saja mengatakan masih ada
empat jam lagi.  Kemana hilangnya waktu?
Lihat, tuan.
Jika Anda ingin lebih banyak uang, katakan
saja.  Anda tidak perlu berpura-pura.
Pikirkan kata-katamu.
Saya seorang pendeta, bukan pengusaha.
Adalah tugas saya untuk
menikahkan orang sesuai
dengan kitab suci kita,
bukan menghasilkan uang.
Aku bilang kamu tidak akan pergi kemana-mana dan itu sudah final.
- Damini!
Coba lihat!  Ibu ingin
Mohan menikahi gadis gila ini.
Diamlah, Ketki!
Lihat, tuan.  Mohon maafkan saya.
Saya benar-benar minta maaf.
Tidakkah kamu melihat apa
yang terjadi di sini hari ini?
Saya kehilangan kesabaran.
Mohon maafkan saya.
Sebenarnya...
Apa yang kubilang tadi?
Apakah kita harus menikah
pada waktu yang baik?
Selama pikiran kita murni, waktunya
pasti akan membawa keberuntungan.
Lihat, tuan.  Pernikahan itu
ditunda berkali-kali karena hal ini.
Hal ini terjadi lagi.
Damini, jangan bicara tentang siapa
yang pikirannya murni dan siapa yang tidak.
Saya telah mengatakan ini sebelumnya juga.
Anakku telah melalui banyak hal.
Dan saya tidak ingin
menambah masalahnya dengan
menikahkannya ketika
waktunya tidak menguntungkan.
Tapi ibu...
Pernikahan akan dilangsungkan
pada saat yang tepat.
Kami akan menunggu
waktu baik berikutnya.
Pak, kapan waktu
baik berikutnya?
Setelah enam jam.
Dan jika pernikahan tidak
dilangsungkan pada waktu itu,
pernikahan ini akan
ditunda selama sebulan.
Apa?
Karena waktu baik berikutnya
akan datang setelah 'malmas'.
Oke, Pak.
Silakan pergi dan istirahat.
Kita akan bertemu setelah enam jam.
Dan apapun yang
terjadi padamu saat ini...
Saya minta maaf untuk hal yang sama.
Ibu.
Saat ini, semua anggota
keluarga menentang saya.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu rencanakan?
Apakah Anda juga ingin
membatalkan pernikahan ini?
Aku tidak bisa melakukan itu meskipun aku menginginkannya
karena saya lebih mementingkan kesejahteraan
anak saya daripada pernikahannya.
Dan keinginanku
tidak berarti apa-apa saat ini
karena semuanya akan berjalan
sesuai keinginan Sri Krishna.
Tidak, ibu.
Bukan Sri Krishna.
Segalanya akan berjalan sesuai keinginan saya.
Kenapa sampai sekarang
belum terjadi, Damini?
Anda melakukan segala daya
Anda untuk menikahi Mohan.
Kebenaran, kebohongan,
baik, buruk, kamu
melakukan segalanya
untuk bisa bersama Mohan.
Meski begitu, kamu
berdiri sendirian di 'mandap'.
dan Mohan ada di kamar bersama Radha.
Anda melihat segalanya, namun
Anda tidak melakukan apa pun.
Apa yang bisa kulakukan sekarang, Damini?
Tidak ada apa pun di tanganku sekarang.
Kini, semuanya ada di
tangan Radha dan Mohan.
Sekarang, Mohan akan memutuskan apa yang harus dilakukan.
Dan Radha akan melakukan apa yang dia inginkan.
Tapi apa yang akan
kamu lakukan, Damini?
Anda bisa memaksa saya.
Tapi bagaimana dengan Mohan?
Radha!
Apa anda kesakitan?
Saya akan mencabutnya.  Oke?
Ini mungkin sedikit menyakitkan.
Ngomong-ngomong, Damini,
apa yang dikatakan Kaddu masuk akal.
Bagaimana jika Radha dan Mohan
jatuh cinta di balik pintu tertutup?
Bagaimana jika Radha membuat
Mohan jatuh cinta padanya?
Bagaimana kalau
Mohan tidak bersama Radha
karena dia tidak tahu kalau
Radha jatuh cinta padanya?
Dia mengetahui bahwa Radha mencintainya
karena kamu membiarkannya lolos.
Bagaimana jika dia membawa
Radha ke 'mandap' ini setelah
enam jam dan menikahinya?